=datacard канальный драйвер устройств Huawei UMTS для Asterisk=

ВНИМАНИЕ:

Этот драйвер находится в стадии бета-тестирования. Используйте его на свой страх и риск.

Пожалуйста, используйте последнюю версию ядра Linux, (2.6.33 + рекомендуется). Если вы используете FreeBSD, 8.0 + рекомендуется.

==Список протестированных устройств с которыми драйвер успешно работает==
 * Huawei K3715
 * Huawei E169 / K3520
 * Huawei E1550 - Полностью поддерживается

==На данный момент не поддерживаются==
 * Huawei E160 / K3565
 * Huawei E150 - Односторонняя слышимость

==Перед использованием драйвера необходимо==
 * Отключить запрос PIN-кода на вашей SIM-карте.
 * Отключить услугу - ожидание вызова у вашего оператора.

==Поддерживаемые функции== 
 * Голосовые вызововы
 * Отправка и прием SMS 
 * Отправка и получение USSD команд / сообщений

==Некоторые полезные АТ команды==
{{{
AT+CCWA=0,0,1
AT+CFUN=1,1                    перезагрузка модема
AT^CARDLOCK="<code>"
AT^SYSCFG=13,0,3FFFFFFF,0,3
AT^U2DIAG=0                    отключение всех встроенных устройств, кроме модема
}}}

Вот пример для плана набора:

Datacard-входящий? Экстен => смс, 1, Verbose (Входящие SMS от $ {CALLERID (NUM)} $ {} SMS) Экстен => SMS, п, система (эхо "$ {STRFTIME ($ {EPOCH},,% Y-% м -% D% H:% M:% S)} - $ {Datacard} - $ {CALLERID (NUM)}: $ {SMS} '>> / VAR / Журнал / звездочка / sms.txt) Экстен => SMS, п, Hangup ()

Экстен => USSD, 1, Verbose (Входящие USSD: $ {} USSD) Экстен => USSD, п, система (эхо "$ {STRFTIME ($ {EPOCH},,% Y-% M-% D% H:% M:% S)} - $ {Datacard}: $ {USSD} '>> / VAR / Журнал / звездочка / ussd.txt) Экстен => USSD, п, Hangup ()

Экстен => S, 1, Dial (SIP/2001 @ othersipserver) Экстен => S, N, Hangup ()

othersipserver-входящий?

Экстен => X., 1, Dial (Datacard/r1 / $ {} EXTEN) Экстен => X., п, Hangup

Вы также можете использовать это:

Вызова с помощью определенной группы: Экстен => X., 1, Dial (Datacard/g1 / $ {EXTEN})

Вызова с помощью конкретных Datacard: Экстен => X., 1, Dial (Datacard/datacard0 / $ {EXTEN})

Вызова с помощью конкретных имя поставщика: Экстен => X., 1, Dial (Datacard / р: имя поставщика / $ {EXTEN})

Вызова с помощью конкретных IMEI: Экстен => X., 1, Dial (Datacard / я: 123456789012345 / $ {EXTEN})

Вызова с помощью IMSI номера: Экстен => X., 1, Dial (Datacard / с: 25099 / $ {EXTEN})

Как сохранить свой номер:

Datacard CMD datacard0 AT + CPBS = \ "на \" Datacard CMD datacard0 AT + CPBW = 1, \ "+123456789 \", 145